Página de referencia
Gastronomía:
http://dagusto.com.ar/	
https://foodinthebox.com/


Para tener en cuenta:
https://thehappening.com/caja-comida-a-domicilio/

Servicios:
-> Servicios de "contratación" de enfermeras a domicilio, tipo uber de personsa, donde las enfermeras tengan un ranking donde los mismos usuarios a puntuan (también similiar a cuando buscar personal doméstico).
Ejemplo: https://zolvers.com/


Venta:
Venta de productos de segunta mano
(objetivo de negocio, cobrar una comisión por cada venta, no se cobra comisión por publicación del producto)
https://www.wallapop.com/

Que alguien haga una compra en un supermercado por vos.
Este negocio tiene "agentes" que hacen la compra del supermercado por la persona que está comprando (seguramente el negocio está en cobrar una comisión por dicha compra).
https://lolamarket.com/es/es/



Venta de productos alimenticios (desde especias hasta quesos) locales.

Venta de productos inteligentes para el hogar. Productos de terceros.
https://www.smarthome.com/

Dropshipping
Venta de productos de terceros. Se usa nuestra página como canal de venta para marcas de un sector específico.
https://www.dafiti.com.ar/

