Funcionalidades de la aplicación

Nombre: 

Modelo de Negocio:
Elegimos un eCommers de venta de planes y productos alimenticios personalizados para resolver de manera fácil, rápida y saludable las comidas de los hogares argentinos con ingredientes saludables. Contamos con una amplia variedad de recetas para toda la familia.
Cada semana subimos a la web nuevas recetas elaboradas por nutricionistas, basadas en las elecciones de los clientes, quienes ademas de realizar las compras nos dejan sus preferencias para nuestras futuras elaboraciones. Los interesados se registran en la página y una vez registrados, podrán efectuar la compra. Nuestro equipo especializado de embalaje, siguiendo las normas de seguridad e higiene; es el encargado dede almacenar en cajas los productos de cada pedido hecho por cada cada cliente para luego ser entregado en tiempo y forma a cada hogar. 
Los ingredientes con los que las recetas son elaboradas son saludables, naturales y aportarán los nutrientes que el cuerpo necesita. Cada persona podrá seleccionar la receta que desee para organizar su plan alimenticio.
El usuario puede elegir un plan y dentro del plan seleccionar recetas o podrá elegir cualquier receta de cualquier plan. La cantidad mínima de recetas son dos y el máximo es 6. Cada receta tiene un costo determinado, fijo, y las mismas se agregarán al carrito para la compra. 
La compra finaliza cuando acaban de sumarse todas las recetas al carrito y se presiona el botón comprar.

Funcionalidades:
HOME
- Mi Cuenta
-- Registrar una cuenta nueva
--- Registrarse con Facebook
--- Registrarse con Google
--- Registrarse con un eMail.
---- Validación en el formulario que los campos requeridos estén completos y con el formato correspondiente (Validación del eMail formato válido y Validación del formato de la contraseña)
---- Envío de eMail para comprobar que el correo proporcionado por el usuario es correcto.
-- Acceso a una cuenta existente
--- Logueo con email
--- Logueo con Facebook
--- Logueo con Google
--- Olvido de contraseña

- Planes
(se listarán por pantalla todos los planes que tiene el sistema (o todos los planes habilitados al momento de la consulta) ordenados alfabéticamente.
-- PLAN VEGETARIANO (Plan Semanal) -> 6 Recetas por plan (Elección minima 2, máxima 6)
-- PLAN EQUILIBRADO (Plan Semanal) -> 6 Recetas por plan (Elección minima 2, máxima 6)
-- PLAN VEGANO (Plan Semanal) -> 6 Recetas por plan (Elección minima 2, máxima 6)
-- PLAN PERSONALIZADO -> Te lista todas las recetas de todos los planes y el usuario elige (Elección minima 2, máxima 6)

(Funcionaldiad: Cuando el usuario haga click en algún plan, el sistema le cargará la página del detalle del plan, donde está el título del plan, la cantidad mínima y máxima de recetas a elegir y un listado de recetas para que pueda agregar al carrito (siempre y cuando esté logueado, si apreta el signo "+" y no hay un usuario logueado, deberá mostrarse la pantalla de LOGIN)

- Recetas
(Mostará el listado de recetas del plan que se esté seleccionando)
-- Listado de todas las recetas contenidas en todos los planes

- Carrito
-- Listado de productos agregados hasta ese momento (en caso queno haya seleccionado ningún producto debe mostrarse el carrito vacío)
DETALLE
-- Cada detalle del procto debe cotener:
--- Foto miniatura del producto
--- Título de la receta
--- Eliminar Producto
--- Agregar a Favoritos
--- Cantidad de productos (recetas) del mismo tipo eligió en esa compra (que sea un combo que se pueda cargar en el momento de la compra, mínimo 2, máximo 6)
SUBTOTAL
-- Precio de cada receta
-- Subtotal de la compra
-- Total
-- Botón Comprar


- Favoritos
-- Listado de productos favoritos del usuario


- Quienes somos
-- INGREDIENTES: Tu box incluye todos los ingredientes necesarios excepto aceite, sal y pimienta.
-- PASO A PASO: Incluye además sencillos paso-a-paso con imágenes para hacer las recetas.
-- SIN PERMANENCIA: La compra es semanal y podés armar tus menús como mas te guste.
-- INGREDIENTES FRESCOS: Gracias a nuestros proveedores locales llegan directos del campo a tu mesa.

- Redes Sociales
-- Facebook
-- Instagram
-- Twitter
-- WhatsApp

-----------------------------------------
Pantallas de la Aplicación:
- Home Usuario sin loguear
- Home Usuario logueado
- Listado de Planes
- Listado de Recetas
- Login
- Recuperar Contraseña
- Carrito con productos
- Carrito sin productos
- Contacto
